Repository: Felllini/sprezzos-world
Catalog: packaging/cpuburn/debian/po/*.po
Languages: ja

source: cpuburn is dangerous for your system
ja: cpuburn はシステムを危険な状態にします

source: This program is designed to heavily load CPU chips. Undercooled, overclocked or otherwise weak systems may fail causing data loss (filesystem corruption) and possibly permanent damage to electronic components. Use at your own risk.
ja: このプログラムは、CPU を大量に利用するように設計されています。過冷却されているシステム・オーバークロックされているシステム・もしくは他の理由で脆弱なシステムでは動作に失敗し、データの消失 (ファイルシステムの損傷) を引き起こし、加えて電子機器に恒久的な損傷を与える可能性があります。自己責任の上で利用してください。

source: For more information, see /usr/share/doc/cpuburn/README.
ja: 詳細については、/usr/share/doc/cpuburn/README を参照してください。

source: Perform CPU stress test (burn in)
ja: CPU ストレステスト (加熱作業) を実施する

source: Are you sure you want to perform a burn test?
ja: 本当に加熱テストを実施しますか?

source: This process is designed to heavily load CPU chips. Undercooled, overclocked or otherwise weak systems may fail causing possibly permanent damage to electronic components. Use at your own risk.
ja: この作業は、CPU を大量に利用するように設計されています。過冷却されているシステム・オーバークロックされているシステム・もしくは他の理由で脆弱なシステムでは動作に失敗し、電子機器に恒久的な損傷を与える可能性があります。自己責任の上で利用してください。

source: Users should read the cpuburn documentation carefully before use.
ja: 利用者は実行する前に cpuburn のドキュメントを丹念に読む必要があります。

source: 10m
ja: 10 分

source: 30m
ja: 30 分

source: 1h
ja: 1 時間

source: 6h
ja: 6 時間

source: 24h
ja: 24 時間

source: Burn-in duration:
ja: 加熱する期間:

source: Please select the duration of the CPU stress test.
ja: CPU ストレステストを実施する時間を選んでください。

source: Performing hardware burn-in
ja: ハードウェアの加熱を実行

source: Performing hardware burn-in. This takes some time... ${PROGRESS}
ja: ハードウェアの加熱を実施しています。これには多少時間がかかります… ${PROGRESS}
